1. Статус Пользовательского соглашения

1.1. Настоящее Пользовательское соглашение является юридически обязательным соглашением между Посетителем, Пользователем и Компанией, предметом которого является предоставление Компанией Посетителю, Пользователю доступа к ознакомлению с Сайтом и возможность использовать функционал Сайта для совершения заказа Товаров после регистрации Пользователя на Сайте.

1.2. Посетитель и Пользователь обязаны полностью ознакомиться с настоящим Пользовательским соглашением до момента использования Сайта.

1.3. Посетитель, Пользователь принимают условия настоящего Пользовательского соглашения, в полном объеме и без каких-либо изъятий.

1.4. В случае несогласия с перечисленными условиями Посетитель и Пользователь должны воздержаться от использования Сайта.

1.5. Настоящее Соглашение действует только на территории Российской Федерации.


2. Термины и определения

2.1. В настоящем Пользовательском соглашении, если из контекста не следует иное, нижеприведенные термины с заглавной буквы имеют следующие значения:

2.1.1. «Компания» - место изготовления Товаров, принадлежащих Продавцу. Адреса Компаний указываются на Сайте.

2.1.2. «Посетитель» - любое дееспособное лицо, желающее ознакомится с содержанием Сайта, или намеренное заказать или приобрести Товары Компании исключительно для личных, семейных, домашних или иных нужд, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности.

2.1.3. «Пользователь» - Посетитель, который уже заказывал товары на Сайте (имеет учетную запись).

2.1.4. «Товары» - продукция Компании (в том числе сувенирная продукция Компании или продукция поставщиков товаров), представленная на Сайте.

2.1.5. «Сайт» - страница Интернет-магазина, на которой размещен перечень продукции Компании, по следующему адресу: https://sushisan-sey.ru.

2.1.6. «Сервис» - функционал Сайта по ознакомлению Посетителей и Пользователей с описанием Товаров, предложенным Компанией, для заказа Товаров у Компании через Сайт.

2.2. для целей настоящего Пользовательского соглашения термины и определения в единственном числе относятся также и к терминам и определениям во множественном числе и наоборот.


3. Предмет Пользовательского Соглашения

3.1. Предметом настоящего Пользовательского соглашения являются порядок и правила использования Сервисов Сайта, установленные Компанией для Посетителей и Пользователей Сайта.

3.2. Компания гарантирует Пользователям возможность совершить заказ Товаров и его оплату через Сайт только в случае исправной работы всех коммуникационных сетей и не несет ответственности за неисполнение заказа Товаров в случае технических проблем на Сайте.

3.3. Отношения Клиентов с Компаниями по покупке Товаров (по передаче Товаров в собственность Клиента, по приемке Товаров, оплате их стоимости), их качеству регулируются публичной офертой о продаже товаров дистанционным способом, размещенной на Сайте (далее - Оферта).


4. Авторизация и предоставление услуг

4.1. Для получения права оформить заказ Товаров через Сайт Пользователь обязуется сформировать заявку на Сайте.

4.2. Для регистрации на Сайте Пользователю следует произвести следующие действия:

4.2.1. Ввести в форму абонентский номер телефона в федеральном формате (+ХХХХХХХХХХХ);

4.2.2. указанный Пользователем при регистрации абонентский номер телефона будет использоваться в качестве имени Пользователя (логин) при использовании Сайта;

4.2.3. Указать имя, адрес доставки и, по желанию, дополнительную информацию в форме заказа.

4.3. Пользователь согласен на получение от Компании уведомлений о статусе заказа, проводимых акциях и рекламных материалов по сетям электросвязи. Согласие может быть отозвано Пользователем в любой момент путем отказа от получения уведомлений через телефонного оператора компании.

4.4. в случае несогласия с перечисленными условиями Пользователь должен воздержаться от использования сервисов Сайта.

4.5. Пользователю запрещается передавать данные своей записи третьим лицам. в случае передачи Пользователем своего логина и(или) пароля третьему лицу, Пользователь несет ответственность за несанкционированные действия третьего лица, как за свои собственные.

4.6. Пользователь несет ответственность за точность и правильность, полноту и достоверность указания своих личных данных при регистрации записи на Сайте и за последствия в виде убытков, которые могут возникнуть у Пользователя, в случае некорректного ввода указанных сведений или передачи третьим лицам.

4.7. Любые действия, совершенные на Сайте с использованием логина и пароля Пользователя, считаются совершенными соответствующим Пользователем

4.8. Пользователь несет личную ответственность за любую информацию, которая размещается на Сайте посредством его записи.


5. Условия использования информации, размещенной на Сайте

5.1. Сайт включает,но не ограничивается, следующим: тексты, фотографии, графические изображения, товарные знаки и иные, охраняемые законом, материалы.

5.2. Все содержание Сайта охраняется авторским правом в соответствии с действующим гражданским законодательством Российской Федерации.

5.3. Лицензионное право на использование содержания Сайта https://sushisan-sey.ru принадлежит Компании.

5.4. Компания предоставляет Посетителю и/или Пользователю неисключительную лицензию на использование содержания Сайта в пределах, установленных настоящим Пользовательским соглашением.

5.5. Посетитель и/или Пользователь обязуется использовать Сайт только в законных целях и способами, не нарушающим права третьих лиц.

5.6. Компания не несет ответственность за вред, причиненный технике Посетителя и/или Пользователя в случае, если это произошло в результате перехода по гипертекстуальным ссылкам, размещенным на Сайте.


6. Полномочия Компании

6.1. Компания оставляет за собой право без какого-либо специального уведомления вносить изменения в настоящее Пользовательское соглашение, в связи с чем Посетитель и/или Пользователь обязуется самостоятельно контролировать наличие изменений в настоящим Пользовательском соглашении. Новая редакция Пользовательского соглашения вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Пользовательского соглашения. Действующая редакция Пользовательского соглашения находится на Сайте.

6.2. Компания оставляет за собой право изменять Сайт, в том числе изменять или добавлять в его структуру разделы, менять дизайн и совершать прочие действия, направленные на повышение функциональности Сайта и удобства совершения заказа Товаров Пользователями и ознакомления Посетителя и/или Пользователя с информацией, размещенной Компанией на Сайте.

6.3. Компания вправе произвести блокировку, исключение, удаление информации, размещенной Пользователем, без согласия последнего, если такая информация не отвечает требованиям действующего российского законодательства и положениям настоящего Пользовательского соглашения.

6.4. Компания вправе произвести приостановление оказания услуг пользования Сайтом, либо отказать Пользователю в возможности использования отдельных ресурсов Сайта, либо отменить авторизацию учетной записи Пользователя, если у Компании есть основания полагать, что предоставленная Пользователем информация о своих персональных данных неверна (искажена, недостоверна).

6.5. Компания вправе осуществить действия по удалению записи Пользователя в случае систематического нарушения последним положений настоящего Пользовательского соглашения.


7. Заключительные положения

7.1. Настоящее Пользовательское соглашение регулируется нормами действующего российского законодательства.

7.2. Настоящее Пользовательское соглашение распространяется на Посетителей и Пользователей.

7.3. Все возможные споры относительно настоящего Пользовательского соглашения разрешаются согласно нормам действующего российского законодательства.