1. Термины и определения

1.1. В настоящей оферте, если из контекста не следует иное, нижеприведенные термины с заглавной буквы имеют следующие значения.

1.1.1. «Курьерская служба» – лица, оказывающие услуги по доставке Товаров от имени Продавца, или сотрудники Продавца.

1.1.2. «Компания» – место изготовления Товаров, принадлежащих Продавцу. Адреса Компаний указывается на Сайте. В отношении настоящей редакции Пользовательского соглашения под «Компанией» следует понимать "Доставка еды Суши Сан-Сей".

1.1.3. «Продавец» – Доставка еды Суши Сан-Сей, , местонахождение по адресу: г. Талдом , Салтыкова-Щедрина 44.

Полное фирменное наименование и место нахождения Продавца указывается в настоящей оферте. Адрес изготовителя Товара указывается на Сайте.

1.1.4. «Покупатель» – любое дееспособное лицо, намеренное заказать или приобрести, либо заказывающий, приобретающий или использующий Товары исключительно для личных, семейных, домашних или иных нужд, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности.

1.1.5. «Сайт» – https://sushisan-sey.ru.

1.1.6. «Телефон» – +79856676442.

1.1.7. «Чат» – диалоговое окно, открывающееся в сервисе обмена сообщениями.

1.1.8. «Товары» – перечень продукции Продавца, представленный на Сайте. Товары могут отличаться от изображения на Сайте. Потребительские свойства Товара указаны на Сайте. Вся информация о Товаре, представленная на Сайте, носит рекламный (справочный) характер и не может в полной мере передать достоверную информацию о свойствах и характеристиках Товара, включая, в том числе, но не ограничиваясь: запах, вкус, цвет, свежесть, температуру и иные характеристики Товара.

1.2. Для целей настоящей оферты термины и определения в единственном числе относятся также и к терминам и определениям во множественном числе.

1.3. Условия настоящей оферты действуют для Сайта, если иное прямо не предусмотрено настоящей офертой.


2. Общие положения

2.1. Продавец и Покупатель гарантируют, что обладают необходимой право- и дееспособностью, а также всеми правами, необходимыми для заключения и исполнения договора розничной купли-продажи дистанционным способом.

2.2. Покупатель обязуется ознакомиться с условиями настоящей оферты, Пользовательским соглашением, Политикой обработки персональных данных, информацией указанной на Сайте в отношении Товаров.

2.3. Продавец оставляет за собой право вносить изменения в настоящую оферту, в связи с чем Покупатель обязуется самостоятельно отслеживать наличие изменений в настоящей оферте.

2.4. При оформлении заказа Товаров Покупатель тем самым подтверждает, что он исполнил обязанности, предусмотренные пунктом 2.2. настоящей оферты.

2.5. Договор розничной купли-продажи дистанционным способом считается заключенным с момента получения Продавцом сообщения о намерении Покупателя приобрести Товары.

2.6. Срок, в течение которого действует предложение о заключении договора розничной купли-продажи дистанционным способом, является бессрочным.


3. Предмет Договора

3.1. Продавец продает Товары, указанные на Сайте, по ценам, представленным на Сайте, доставляет Товар Курьерской службой, а Покупатель производит оплату и принимает Товары в соответствии с условиями настоящей оферты.

3.2. Право собственности и риск случайной гибели/повреждения Товаров переходит к Покупателю в момент приемки Товаров Покупателем.


4. Уведомления Покупателя

4.1. Продавец (или иное лицо по поручению Продавца) вправе отправлять сервисные сообщения, а также совершать сервисные уведомления по телефону, информирующие Покупателя о совершенном им заказе, его составе, этапах его обработки и о готовности заказа; такие сервисные сообщения и уведомления Покупателя по телефону направлены на контроль качества оказания услуг Покупателю и его информирование о надлежащем исполнении Продавцом своих обязательств по договору купли-продажи товаров дистанционным способом. Сервисные сообщения не могут быть отклонены Покупателем.


5. Оформление заказа Товаров

5.1. Заказ Покупателя может быть оформлен по Телефону и/или посредством заполнения электронной формы заказа на Сайте.

5.2. Покупатель обязуется предоставить достоверные данные, необходимые и достаточные для исполнения договора розничной купли-продажи Товаров дистанционным способом.

5.3. В случае возникновения у Покупателя дополнительных вопросов, касающихся Товаров, перед оформлением заказа, Покупатель должен обратиться к Продавцу по Телефону для получения необходимой информации, в соответствии с режимом работы, указанным на Сайте.

5.4. Покупатель может заказать только те Товары, которые есть в наличии у Продавца в момент оформления заказа Товаров у Продавца.

5.5. Покупатель имеет право удалить ингредиенты из состава Товара, при наличии технической возможности, при этом цена на Товар не меняется.

5.6. Покупатель не имеет право изменить состав заказа после его оформления на Сайте.

5.7. При оформлении заказа по Телефону Продавец вправе осуществлять аудиозапись телефонного разговора с Пользователем, если указанные действия необходимы Продавцу для исполнения обязанностей, предусмотренных настоящей офертой, и оценки качества оказанных услуг, без получения от Пользователя согласия на совершение указанных действий.

5.8. При оформлении заказа посредством заполнения электронной формы заказа на Сайте, Покупатель создает учетную запись в соответствии с Пользовательским соглашением, указанным на Сайте.

5.9. Если у Продавца отсутствует необходимое количество или ассортимент заказанных Покупателем Товаров, Продавец информирует об этом Покупателя по телефону в течение 60 минут после получения заказа Товаров от Покупателя. Покупатель вправе согласиться принять Товары в ином количестве или ассортименте, либо аннулировать свой заказ Товаров. В случае неполучения ответа Покупателя Продавец вправе аннулировать заказ Покупателя в полном объеме.

5.10. Продавец вправе временно приостановить прием заказов Товаров в случае технических неполадок, не позволяющих принять заказа Товаров, или отсутствия ингредиентов, необходимых для изготовления Товаров.


6. Доставка Товаров

6.1. Доставка Товаров осуществляется Курьерской службой или работником компании по фактическому адресу, указанному Покупателем, при оформлении заказа или выборкой Товаров Покупателем (самовывозом).

6.2. Доставка Товаров в пределах зоны доставки осуществляется в соответствии с режимом работы Продавца, указанным на Сайте.

6.3. Доставка Товаров по адресам, не входящим в зону доставки, а также по адресам, по которым Продавец временно приостановил прием заказов Товаров в соответствии с офертой, не осуществляется или оговаривается с продавцом по телефону.

6.4. В случае нарушения установленных сроков доставки Товаров, в силу обстоятельств непреодолимой силы («форс-мажор») в соответствии с Разделом 9 настоящей оферты Продавец не считается просрочившим доставку.

6.6. Продавец вправе отказаться от исполнения договора розничной купли-продажи дистанционным способом в том случае, если Курьерская служба по прибытии к фактическому адресу доставки Покупателя, не может осуществить фактическую передачу доставленных Товаров по вине Покупателя (Покупатель в течение 10 минут не отвечает на телефонный вызов или не открывает дверь Курьерской службе).


7. Оплата Товаров

7.1. Цены на Товары определяются Продавцом в одностороннем порядке и указываются на Сайте. Цена на заказанный Покупателем Товар изменению не подлежит.

7.2. Оплата Товаров Покупателем производится в рублях Российской Федерации одним из следующих способов:

7.2.1. оплата осуществляется по факту получения Товаров наличными денежными средствами, подлинность которых может быть проверена Курьерской службой.

7.2.2. безналичными расчетами банковской картой на Сайте. В соответствии с положением ЦБ РФ "Об эмиссии банковских карт и об операциях, совершаемых с использованием платежных карт" № 266-П от 24.12.2004 года операции по банковским картам совершаются держателем карты либо уполномоченным им лицом. Оплата происходит через авторизационный сервер Процессингового центра Банка с использованием Банковских кредитных карт следующих платежных систем: VISA International, MasterCard World Wide. Для оплаты покупки Вы будете перенаправлены на платежный шлюз ПАО Сбербанк России для ввода реквизитов Вашей карты. Пожалуйста, приготовьте Вашу пластиковую карту заранее. Соединение с платежным шлюзом и передача информации осуществляется в защищенном режиме с использованием протокола шифрования SSL. В случае если Ваш банк поддерживает технологию безопасного проведения интернет-платежей Verified By Visa или MasterCard Secure Code для проведения платежа также может потребоваться ввод специального пароля. Способы и возможность получения паролей для совершения интернет-платежей Вы можете уточнить в банке, выпустившем карту. Настоящий сайт поддерживает 256-битное шифрование. Конфиденциальность сообщаемой персональной информации обеспечивается ПАО Сбербанк. Введенная информация не будет предоставлена третьим лицам за исключением случаев, предусмотренных законодательством РФ. Проведение платежей по банковским картам осуществляется в строгом соответствии с требованиями платежных систем Visa Int. и MasterCard Europe Sprl. Информация, указываемая в настоящей заявке, является конфиденциальной и используется только для оказания оператором услуг по подписке.;


7.2.3. безналичными расчетами банковской картой по факту получения Товаров, при условии оснащения Курьерской службы мобильными POS-терминалами (о наличии возможности произвести оплату Товаров данным способом следует уточнять у Продавца).

7.3. Выдача либо направление Покупателю кассового чека:

7.3.1. На бумажном носителе, в случае совершения заказа Товаров через Телефон и оплаты в порядке, предусмотренном пунктом 7.2.1 настоящей оферты, пунктом 7.2.3 настоящей оферты, если Покупатель в момент совершения заказа не выполнил условия, предусмотренные пунктом 7.4. настоящей оферты.

7.3.2. В электронном виде на электронную почту Покупателя, в случае совершения заказа Товаров через Сайт и оплаты Товаров в порядке, предусмотренном пунктом 7.2.2 настоящей оферты, если Покупатель выполнил условия пункта 7.4. настоящей оферты.

7.4. Условием направления кассового чека в электронном виде Покупателю является внесение Покупателем данных об адресе электронной почты в заявке при регистрации в порядке, предусмотренном Пользовательским соглашением.

7.5. Покупатель вправе в любое время обратиться к Продавцу с просьбой об отмене транзакции при оплате заказа путем безналичного расчета банковской картой. Решение о возврате денежных средств принимается Продавцом с учетом требований законодательства РФ и всех сложившихся обстоятельств.При аннулировании позиций из оплаченного заказа (или при аннулировании заказа целиком) Вы можете выбрать другой товар на эту сумму, либо вернуть всю сумму на карту, предварительно позвонив по телефону доставки указанному на сайте. Возврат переведенных средств, производится на Ваш банковский счет в течении 5-30 рабочих дней (срок зависит от Банка, который выдал Вашу банковскую карту)


8. Возврат и обмен Товаров

8.1. Возврат Товара надлежащего качества не допускается, поскольку Товар имеет индивидуально-определенные свойства, и может быть использован исключительно приобретающим его Покупателем.

8.2. Продавец обязан передать Покупателю Товары, которые полностью соответствуют его заказу, качество которых соответствует информации, представленной Покупателю при заключении договора розничной купли-продажи дистанционным способом, а также информации, доведенной до его сведения при передаче Товаров (на этикетке или вкладыше, прикрепленных к Товарам или их упаковке, либо другими способами, предусмотренными для отдельных видов Товаров).

8.3. При получении Товаров Покупатель проверяет соответствие полученных Товаров своему заказу, комплектность и отсутствие претензий к внешнему виду доставленных Товаров в течение 10 (Десяти) минут после получения Товаров.

8.4. В случае получения некачественных Товаров, либо несоответствия полученных Товаров заказанному (отсутствие заявленных ингредиентов в Товаре), Покупатель вправе потребовать замены таких Товаров Товарами надлежащего качества сразу в течение 5 (Пяти) минут после проверки соответствия полученного Товаров.

8.5. В случае невыполнения порядка предъявления претензии Покупателя по внешнему виду Товаров и их комплектности, предусмотренных пунктом 8.3, пунктом 8.4 настоящей оферты, претензии не принимаются.


9. Форс-мажор

9.1. Любая из Сторон освобождается от ответственности за полное или частичное неисполнение своих обязательств по настоящей оферте, если это неисполнение было вызвано обстоятельствами непреодолимой силы. Обстоятельства непреодолимой силы означают чрезвычайные события и обстоятельства, которые Стороны не могли ни предвидеть, ни предотвратить разумными средствами. Такие чрезвычайные события или обстоятельства включают в себя, в частности: забастовки, наводнения, пожары, землетрясения, эпидемии и иные стихийные бедствия, войны, военные действия и так далее.


10. Ответственность Сторон публичной оферты

10.1. Продавец не несет ответственности за ущерб, причиненный Покупателю вследствие ненадлежащего использования им Товаров, приобретённых у Продавца.

10.2. Продавец не отвечает за убытки Покупателя, возникшие в результате неправильного заполнения заказа, в том числе неправильного указания своих данных.

10.3. В случае злоупотребления Покупателем правами потребителя, включая, но не ограничиваясь, если Покупатель отказался от приемки и/или оплаты заказанного и доставленного Товара, Продавец вправе реализовать свое право на самозащиту, а именно: не принимать от него будущие заказы.

10.4. В случае одностороннего отказа Продавца от исполнения договора розничной купли-продажи дистанционным способом в соответствии с пунктом 6.6. настоящей публичной оферты, Продавец вправе вправе реализовать свое право на самозащиту, взыскать убытки с Покупателя. В случае, если Покупатель оплатил Товар до его доставки, оплаченная сумма не возвращается.