1. Общие положения

1.1. Настоящая Политика обработки персональных данных (далее - Политика) регулирует правоотношения по обработке персональных данных между пользователем сети “Интернет” (далее - Клиент) и Компанией.

1.2. Клиент обязан полностью ознакомиться с настоящей Политикой до момента использования сервисов Сайта.

1.3. В случае несогласия с положениями Политики Клиент должен воздержаться от дальнейшего использования Сайта.

1.4. Настоящая Политика действует только на территории Российской Федерации.

1.5. Компания вправе вносить в настоящую Политику изменения по своему усмотрению, в том числе, но не ограничиваясь, в случаях, когда соответствующие изменения связаны с изменениями в применимом законодательстве, а также когда соответствующие изменения связаны с изменениями в работе Сайтов. Клиент обязуется самостоятельно контролировать наличие изменений в настоящей Политике. Новая реакции Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики.


2. Термины и определения

2.1. В настоящей Политике, если из контекста не следует иное, нижеприведенные термины с заглавной буквы имеют следующие значения:

2.1.1. «Компания» - место изготовления Товаров, принадлежащих Продавцу. Адреса Компаний указывается на Сайте.

2.1.2. «Персональные данные» - персональные данные, которые Пользователь может предоставить о себе (имя (в том числе псевдоним); адрес доставки; номер телефона; адрес электронной почты); IP-адрес; информация из cookie; информация о браузере Пользователя, а также иные данные, которые Пользователь может указать/предоставить в соответствующих полях (как обязательных, так и необязательных для заполнения) на Сайте. Полный перечень Персональных данных указывается в соответствующих полях на каждом отдельном Сайте.

2.1.3. «Пользователь» (Клиент) - Посетитель, который уже заказывал Товары на Сайте.

2.1.4. «Товары» - продукция Компании (в том числе сувенирная продукция Компании или продукция поставщиков товаров), представленная на Сайте.

2.1.5. «Сайт» - страница Интернет-магазина, на которой размещен перечень продукции Компании, по следующему адресу: https://sushisan-sey.ru.

2.2. Для целей настоящей Политики термины и определения в единственном числе относятся также и к терминам и определениям во множественном числе и наоборот.


3. Условия обработки персональных данных пользователей

3.1. Компания не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой Пользователями. Однако Компания исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию, и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии.

3.2. Под обработкой персональных данных в настоящей Политике понимается: сбор Персональных данных, их систематизация, накопление, хранение, уточнение, извлечение, использование, передача, обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение.

3.3. Цели обработки персональных данных:

3.3.1. Обработка заказа;

3.3.2. Оценка качества оказания услуг;

3.3.3. Ведение учета потребителей (клиентов).

3.4. Пользователь, совершая заказ, подтверждает, что согласен на обработку персональных данных и согласен со всеми положениями настоящей Политики.

3.5. Компания вправе передать Персональные данные Пользователя третьим лицам в следующих случаях:

3.5.1. для использования Пользователем Сайта;

3.5.2. для оказания услуг Пользователю;

3.5.3. при продаже или иной передачи бизнеса Компании (полностью или в части), при этом к приобретателю переходят все обязательства по соблюдению Условий;

3.5.4. в целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов Пользователей, Компании или третьих лиц.

3.6. Компания имеет право назначить лицо (оператора Компании), ответственное за организацию обработки Персональных данных.


4. Защита персональных данных Компанией

4.1. Компания принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты Персональных данных от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.

4.2. Компания хранит персональную информацию Пользователей, обеспечивая их конфиденциальность и защиту от неправомерного или случайного доступа к ним третьих лиц.

4.3. Компания обязуется предотвращать попытки несанкционированного доступа к персональным данным Пользователей, предоставленных Компании; своевременно обнаруживать и пресекать такие попытки.

4.4. Компания вправе произвести блокировку, исключение, удаление информации, размещенной Пользователем, без согласия последнего, если такая информация не отвечает требованиям действующего законодательства Российской Федерации и положениям настоящей Политики.


5. Технология “Cookie”, используемые компанией на Сайте

5.1. Компания вправе использовать технологию «cookie» для сохранения информации об ip-адресе Посетителей и Пользователей Сайта. «Cookie» не используются для сохранения конфиденциальной информации о Посетителях и Пользователях Сайта, и не направлены на установление личности Посетителя и Пользователей Сайта. Вся информация, которая собирается и анализируется, анонимна.

5.2. Использование технологии «cookie» представляет собой размещение на Сайте определенного набора символов (знаков), которые сохраняются на компьютере (далее - “устройство”, с которого был выполнен вход на Сайт) Посетителей и Пользователей Сайта, при доступе к определенным местам Сайта.

5.3. Файлы «cookie», которые размещаются на устройстве Посетителя и/или Пользователя администрацией Сайта называются “собственными”. Файлы «cookie», которые размещаются на устройстве Посетителя и/или Пользователя другими операторами, называются файлами «третьих лиц».

5.4. Собственные файлы «cookie», используемые Компанией:

5.4.1. SessionId - сессия на Сайте. Позволяет перемещаться по Сайту без необходимости совершения повторного входа, повторного добавления продуктов и товаров в корзину, повторного выбора города (адреса места нахождения), повторного выбора адреса доставки или самовывоза.

5.5. Файлы «cookie» третьих лиц:
_ym_isad;
_ym_metrika_enabled;
_ym_mp2_substs;
_ym_uid;
_ym_visorc.
5.6. Цели применения Компанией технологии «cookie»:

5.6.1. аналитическая деятельность по исследованию предпочтений Посетителей и Пользователей Сайта;

5.6.2. статистика по активности Посетителей и Пользователей на Сайте;

5.6.3. повышение производительности и эффективности Сайта;

5.6.4. аналитика и исправление ошибок Сайта, улучшение работы всех ресурсов Сайта;

5.6.5. безопасность и целостность ресурсов Сайта;

5.6.6. показ рекламных объявлений наших сервисов на сторонних сайтах.

5.7. Файлы «cookie» устанавливаются на устройство Посетителя или Пользователя в момент доступа к Сайту. Посетитель и Пользователь уведомляются об использовании Компанией технологии «cookie» посредством настоящего Пользовательского соглашения. Продолжение использования Посетителем и/или Пользователем сервисов Сайта будет расценено Компанией как согласие указанных лиц на использование в отношении их действий на Сайте технологии «cookie».

5.8. Файлы cookie, сохраняемые на устройстве Посетителя и/или Пользователя:

5.8.1. Некоторые файлы «cookie» сохраняются на устройство Посетителя и/или Пользователя в момент входа на Сайт и сохраняются до конца данной конкретной сессии работы в браузере. при закрытии браузера эти файлы «cookie» становятся ненужными и автоматически удаляются. Такие файлы «cookie» называются «сеансовыми».

5.8.2. Некоторые файлы «cookie» сохраняются на устройстве Посетителя и/или Пользователя и в промежутке между сессиями работы в браузере — они не удаляются после закрытия браузера. Такие файлы «cookie» называются «постоянными». Срок хранения постоянных файлов «cookie» на устройстве различается для разных файлов «cookie».

5.8.3. Компания использует постоянные файлы «cookie» в следующих целях: для статистики посещения Сайта, возврата на Сайт, статистики изменения предпочтений и характера использования сервисов Сайта, а также для оценки эффективности и производительности сервисов Сайта, аналитике ошибок сервисов Сайта.

5.9. Посетители и Пользователи Сайта могут выразить свой отказ от применения технологии «cookie» путем внесения изменений в настройки используемого ими Интернет-браузера, позволяющих блокировать файлы «cookie» или предупреждать Посетителя и/или Пользователя, когда файлы данного типа будут отправлены на устройство, с которого был осуществлен вход на Сайт. Если для просмотра и доступа к Сайту Посетителем и/или Пользователем используются различные устройства (например, компьютер, смартфон, планшет и тому подобные устройства), то указанным лицам необходимо убедиться, что каждый Интернет-браузер на каждом устройстве настроен в соответствии с точкой зрения Посетителя и/или Пользователя на работу с файлами «cookie».

5.10. До тех пор, пока Посетитель и/или Пользователь своими действиями не выразит отказа от использования Компанией в отношении его действий на Сайте технологии «cookie», данные файлы «cookie» будут сохраняться на устройство Посетителя и/или Пользователя, с которого был выполнен вход на Сайт.

5.11. На сайте могут использоваться такие технологии, но могут и не использоваться в зависимости от установки различных программ администрацией сайта на котором вы находитесь.

5.12. Сайт не требует обязательного согласия на установку файлов cookie на Ваше устройство при использовании Сайта. Если Вы не хотите, чтобы файлы cookie сохранялись на Вашем устройстве или передумали использовать cookie при работе с Сайтом, отключите эту опцию в настройках браузера. Сохраненные файлы cookie также можно удалить в любое время в системных настройках браузера. Для получения дополнительной информации см. документацию или онлайн-справку Вашего браузера.


6. Иные данные

6.1. Яндекс. Метрика. На Сайте используется программа ООО "ЯНДЕКС". С ее помощью осуществляется сбор анонимных данных о посещениях сайтов (без привязки к персональным данным посетителей сайта) с целью лучшего понимания поведения и улучшения сайтов:

6.1.1. электронные данные (HTTP-заголовки, IP-адрес, файлы cookie, веб-маяки/пиксельные теги, данные об идентификаторе браузера, информация об аппаратном и программном обеспечении);

6.1.2. дата и время осуществления доступа к сайтам и/или сервисам Яндекс;

6.1.3. информация о вашей активности во время использования сайтов и/или сервисов Яндекс;

6.1.4. информация о геолокации;

Для получения дополнительных сведений о сборе данных сервисом "Яндекс.Метрика" ознакомьтесь с документом "Условия использования сервиса Яндекс.Метрика" по адресу http://legal.yandex.ru/metrica_termsofuse/, а также "Политикой конфиденциальности персональной информации" этой компании по адресу: http://legal.yandex.ru/confidential/.

6.2. Google Analytics. На Сайте используется Google Analytics – это программа для отслеживания и веб-аналитики, разработанная Google, Inc. С ее помощью осуществляется сбор анонимных данных о посещениях сайтов (без привязки к персональным данным посетителей сайта):

6.2.1. информация о приложениях, браузерах и устройствах, которые вы используете для доступа к сервисам Google. Это обеспечивает работу таких функций, как автоматическое обновление приложений и затемнение экрана при малом заряде батареи.

6.2.2. уникальные идентификаторы, а также такие данные, как тип и настройки браузера и устройства, операционная система, мобильная сеть (включая название оператора и номер телефона) и номер версии приложения. Информация о взаимодействии ваших приложений, браузеров и устройств с сервисами Google, в том числе IP-адрес, отчеты о сбоях, сведения о действиях в системе, дата и время, когда Вы посетили ресурс Google, и URL, с которого Вы на него перешли (URL перехода).

Для получения дополнительных сведений о сборе данных сервисом Google ознакомьтесь с документом "Политикой конфиденциальности. Условия использования" этой компании по адресу: https://policies.google.com/privacy?hl=ru.